Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Video Düzenleme
Feeso
Zamanlama
KaitouYahiko
Dizgi
Gab
PhosCity
Kalite Kontrol
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Galaxy 9000
Grug
Pepperjack
Müzik
Halee
Grafik
Datenshi
Karaoke
KaitouYahiko
Altyazı Düzenleme [TR]
Jack Cohle
-onepacetr.net-
Çevirmen [TR]
dmc3
Medya oynatıcınız bu bölümde kullanılan altyazı formatını desteklemiyor.
Altyazılar muhtemelen düzgün çalışmayacaktır.
Lütfen önerilen video oynatıcılardan birini, tercihen mpv kullanın:
https://mpv.io
Değerli Erzak Gemisi
Tamamdır! Yola koyulalım millet!
Ne oldu, Bepo?
Bepo, sen...
Oda!
Tara!
Biliyordum.
Üzgünüm, kendime engel olamadım da.
Ö-Ölecek miyim şimdi, kaptan?
Ne ölmesi be! Alt tarafı mideni bozdun.
Bu yüzden dereden balık
yemeyin demiştim işte.
Hayret bir şey, tam da sırasıydı!
Ö-Özür dilerim...
Şirinlik yapmasana!
Bi' rahat dursanız dişimi kıracağım!
Bizim dangalaklar
olay çıkarmıyordur umarım.
Asiler!
Patron!
Avamdan bir asi çetesi geldi!
Sulh hakimi katili Zorojuro da onlarla!
Telaşlanmayın.
Yoldayım.
İçlerinden biri ensesinde
hasır şapka taşıyor, değil mi?
E-Evet!
Karşılarına çıkmayın.
Onlarla aşık atamazsınız!
Yokozuna'ya bunu nasıl yaparsın?!
Alt tarafı bir avam müsveddesisin!
Size bir ders vereceğiz!
Tama dediğin, Holdem-sama'nın
tutsak aldığı velet mi?
Onu kurtarmaya mı geldiniz?!
Gelin de alın o zaman!
Sumo güreşinden sonra
sıra kılıç müsabakası mı?
Saldırın!
Tama'yı verin lan!
Yine kını fırlatıverdi!
Tama!
Ben ne yapayım?
Zayıfım ayaklarını geç.
Arkanı kollamam.
Ben de...
Kılıçtan geçireyim mi?
Geçir gitsin!
Veledi kurtarmak istiyorsan tabii!
Otama-chan...
İstiyorum!
Tama'yı verin lan!
Bir an önce vermezseniz...
geberip gideceksiniz.
Uzayın lan!
Okobore Kasabası
Kuri
Diğer kasabada bir olay var.
Çok açım!
Ağlama! Hiç yakışmıyor!
Wano'nun erkekleri
yakınmak nedir bilmemeli!
Açım ama!
Ağlama canım, ağlama.
Otsuru-san!
Otsuru-san, elinde beşparmak otu var mı?
Ne?
Evladım açlığa dayanamayıp
nehir suyundan içmiş!
İnanmıyorum!
Gel hemen!
Cennet Tarlası
Bakura Kasabası'nın
Uç Bölgesi
Hasat vakti!
Hasatlarınızı sepete koyun!
E-Efendim...
Ha, bunun için mi geldin?
B-Beş gümüş sikke mi?
Alacağını aldıysan arka kapıdan
çaktırmadan Okobore Kasabası'na dön!
N'olur! Verdiğiniz ücret, ailemi
bir haftalığına doyurmaya yetmez!
Bununla su bile satın alamayız!
Kes lan! Ağlama!
Patronunun adı ne?
Bol... de... H-Holde...
Hol... de... m...
Boldeb mi?
İtfaiyeyi çağırın!
Yangın! Yangın çıktı!
Çık lan ortaya! Boldeb!
Tama'nın saçının teline dokunduysan
bedelini ağır ödersin!
Ağaç olduk lan!
Boldeb! Tama'yı ver!
Boldeb!
Beni arıyorsan buradayım, velet!
Kasabanın patronu...
Boldeb sensin, değil mi?
Adım Holdem!
Holdem-sama!
Ona haddini bildirin!
Nihayet geldin demek!
Başka çare mi bıraktın?
Sumo zırvanızla evimi yerle bir ettin lan!
Urashima'nın çarptığı evim
moloz yığınına döndü! Sıçtıklarım.
Hangi bok çukurundan geliyorsunuz lan?
Ağabey!
Tama!
Otama-chan!
Bize karşı geldiğinize göre...
haydut Shutenmaru'nun
adamı mısınız?
Bakura Kasabası'na
bulaşmayacaktınız işte!
Shutenmaru mu? O kim lan?
Shutenmaru...
Ağzına sıçtıklarım!
Veledi istiyorsunuz galiba.
Ama kılınızı kıpırdatmayın hele!
Kızı saniyeler içerisinde paramparça eder!
Ağabey...!
Tama...
Karnında aslan mı var?
Şu an Holdem-sama
hasır şapkalı adamla konuşuyor!
Her an bir savaş patlak verebilir!
Patron! Emirlerinizi bekliyoruz!
Varmak üzereyim,
Bakura Kasabası'nın girişindeyim!
Kaptan, Hawkins girişe vardı!
Kasabada da yangın çıktı.
Yangını çıkaran ise...
Kaptan, beni bırakma...
Yoksa bizimkinin işi mi?
Maalesef, Hasır Şapka'yı görüyorum.
Ha?!
Ağabey!
Seni hemen kurtarıyorum, Tama!
Nah kurtarırsın!
Aptal!
Ah şu aptallar!
Kapıyı açın!
Açın!
Yine birbirinden enfes duran
türlü türlü yiyeceğimiz var!
Kesinlikle Speed-sama.
O yüzden neden göz atmıyorsunuz?
Yiyecekler arkanızda da.
Görebiliyorum ki!
Ne?
Ne de olsa...
görüş alanım...
350 derece!
Bir attan farkınız yok!
Öyle mi dersin?
At gibi de gülüyorsunuz!
Speed
Canavar Korsanları Öncüsü, At GÜLÜCÜK Kullanıcısı
Yangın çanı mı?
Yangın! Yangın!
Yolu açın!
Açılın! Açılın!
Birinci takımın en iyileri olarak,
bu yangını biz halledeceğiz!
Burası...
Yangını söndürsenize!
Burası Holdem'in konağı.
Binalara ne olmuş böyle?
Arkanıza bakın, Speed-sama!
Görebiliyorum.
Görüş alanımın bir attan
aşağı kalır yanı yoktur da.
Bugün sumo güreşi müsabakası
var diye biliyordum.
Neler oluyor?
Ağabey!
Tama! Şimdi kurtarıyorum seni!
Kurtarıyor musun?
Nasıl kurtaracakmışsın bakayım?
Söyle hele!
Kılınızı kıpırdatmayın!
En ufak direniş gösterirseniz
sıpanın vücudu...
karnımdaki aslan Kamijiro'nun
ağzında mezeye döner!
Kamijiro
Holdem'in Midesi
Otama-chan!
Seni hemen kurtaracağız!
Tama'yı bırak Boldeb!
Yoksa canına okurum!
Adım Holdem dedik ya lan!
Öğren artık!
Ağabey!
Okiku-chan!
Komachiyo!
İstediğin kadar atıp tut, dangalak!
Kızı nah veririm!
Bir sıpa için
bu kadar olay çıkardığınıza göre...
yeteneğinden haberiniz var galiba!
Sizi rehin alıp...
Shutenmaru'yu da yakalayacağım!
Kimi?
Shutenmaru...
Aptal ayağına yatma!
Hırsız çetenizin başı işte!
Son günlerde tarladaki soygunlar da...
siz Atama Dağı Hırsızları'nın işi,
değil mi?
Bala göte de olsa
Urashima'yı alt edebildiysen...
en güvendiği adamlarından biri
olduğuna kalıbımı basarım!
Ne diyo'n be?
Luffytaro-san...
Onu kızdırmamaya çalış lütfen.
Çoktan küplere binmiş ki!
Bu yüzden daha da
damarına basma lütfen!
Kendisi elbette güçlü de...
kasaba halkının asıl korktuğu kişi
Holdem'den ziyade...
arkasını kollayan adamdır.
Canavar Korsanları'ndan...
Kaido'nun as adamlarından biri...
"Kuraklık" Jack,
Kuri'nin gerçek patronudur!
Zou'nun içinden geçtiği adam değil mi?
Ne? O muymuş?
Kediyle köpeğe karşı zehir kullanmıştı.
Sonunda ise fil onu
havaya uçurmuştu, değil mi?
Jack, gemisiyle birlikte
denizi boylamıştı!
Gebermemiş mi?
Kedi, köpek ve fil mi?
Hayvanlardan mı bahsediyorlar?
Demek Jack'in denizdeki kazasını biliyorsunuz!
Sapasağlam ayaktaydı.
Birkaç gün önce ise
Bakura Kasabası'na geldi.
Ne?
Yani Holdem'i kızdırırsanız...
felaket olarak bilinen Jack de
misilleme yapmaya gelirse...
kasaba moloz yığınına döner.
Bunun yaşanmasına izin veremeyiz!
Adiliğe bak!
Resmen tüm kasabayı
rehin tutuyorlar o zaman!
Lan!
Lan, lan, lan, lan, lan, lan, lan!
Ne mırıldanıyorsunuz bakayım?
Ne oldu?
Sıpayı kurtarmaya çalışsanıza hadi!
Gerçi kılınızı kıpırdattığınız gibi...
işte böyle olacak!
Canım yanıyor!
Yapma! Şerefsiz!
Bayılıyorum be! Avamların acı içindeki feryatlarına!
Yokozuna'yı fırlatarak evimi
yerle bir ettiğinizi unutmayın!
Hazine
Bu neyin curcunası, Holdem?
Speed-sama'nın değerli erzak
gemisi! Bugünkü menümüz!
Gemi dolusu yiyecek!
Cennet Tarlası'nın hasadı.
Temiz suyla yetiştirildiğinden
zehirli olmayan yiyecekler.
Neden hepsi onların oluyormuş?
Zoro! Şurayı sen halleder misin?
Oldu bil.
Ne?
Ben de Tama'yı kurtaracağım!
Ne? Ne?
Kiku! Kusura bakma ama
kapkaç yapmaya karar verdik!
Ne? Hangi ara?
Sinirlenmesine neden olacağını bilsem de
canına okumamızdan iyidir ama, değil mi?
Hawkins-san!
Onların dengi değiliz!
Holdem nerede?
4. Bölge'nin meydanında kıyameti koparıyor!
Açmıyorsun demek, Holdem.
Buradan ileriye geçemezsin,
Basil Hawkins!
Sen de kimsin?
Güçlü.
Kabuğuna kapanmış Wano,
dışarıdan haber alamadığı için şanslıyken...
bizi tanıyan bu elemanı...
ortadan kaldırsam iyi olacak!
Şimdi,
gerçek eğlence başlıyor.
Kazara birkaçını öldürseniz de
dert değil!
Yakalayın şunları!
Lan, kadın!
Sıpayı rehin tuttuğumuzu
unutmadın umarım?
Luffytaro-san... Zorojuro-san...
Neden...?
Şimdi yaptınız yapacağınızı!
Sizi gayet iyi anladım!
Sıpayı istemiyorsunuz yani?
Ben de arzu ettiğiniz üzere
onu mezeye çevireyim!
Ye gitsin, Kamijiro!
Ne?
Sıpa gitmiş!
Ha? Ne ara aldı lan?
Kamijiro! Ne bok yiyorsun?
Hadi gidelim, Tama!
Ağabey...!
Beklettiğim için üzgünüm!
Komachiyo!
Kamijiro!
Alev kılıcımla
seni lime lime edeceğim!
Hileli kılıcımdan
kurtulmayı başaran daha çıkmadı!
Zebani Kılıcı!
Yakaladım! Gel bakalım!
Sen de rehinemizsin artık!
Yoldaşını kaybetmeye razı mısın?
Kılıçlarını bırak!
Ha şöyle!
Zorojuro-san...
Kıpırdayayım deme!
Seni ölümüne döveceğim!
Bak hele.
Benden medet umma.
Kadına ne olacağını önemsemiyor musun?
Kaçamazsın!
Müsaadenle.
Ne yapayım?
Kendi tarafını hallet!
Tamam!
Köpek! Buraya gel!
Teşekkür ederim!
Bizi kasabadan çıkar!
Yanağına ne oldu senin?
Bir şey yok ya.
Kerpetenle çektiler sadece.
Kibi dango yeteneği...
öyle çekseler bile çalışmaz ki!
Kerpeten mi?
Bekle hele!
Kaçmasana lan!
Ağabey! Bir şeyim kalmadı!
Beni kurtardın çünkü!
Ha? Saldırmaya mı kalkıyor?
Kükre! Aslan Ateşi!
Ağabey!
Üstüne hileli kılıcımın tadına da bak!
Lastik-Lastik...
Kızıl Şahin!